Şimdi yeni olarak 2 tane daha hizmetler kategorisi açmanı istiyorum. 

1-Geleneksel ve tamamlayıcı Tıp Uygulamaları danışmanlığı
* Akupunktur: Vücudun belirli noktalarına iğne uygulanması.
* Sülük Tedavisi (Hirudoterapi): Tıbbi sülüklerin tedavi amaçlı kullanılması.
* Kupa Terapisi (Hacamat): Vakumlama yoluyla yapılan uygulama.
* Apiterapi: Arı ve arı ürünlerinin (bal, polen, propolis vb.) sağlık için kullanılması.
* Fitoterapi: Bitkilerle tedavi yöntemi.
* Mezoterapi: İlaçların cildin orta tabakasına mikroenjeksiyonla verilmesi.

2-Sağlık Danışmanlık Hizmetleri
*  Kişiye özel sağlık çözümleri.
*  Hastane ve kurum önerileri.
*  Hekim ve Hemşire önerileri.
*  Medikal malzeme önerisi ve danışmanlığı.
*  Hasta Bakıcı öneri ve danışmanlığı

şeklinde eklenecek ve bu hizmetlerde diğerleri gibi fotoğraflarını images altından alacaksın. ayrıca açıklamalarını genel sitemize uyumlu şekilde yapmalısın