Yeni eklenecek hizmetler var

1.Evde Kan alma ve labaratuvar hizmetleri başlığı altına şunlar eklenecek
 * Evde Röntgen Hizmeti, 
 * EKO Hizmeti (Ekokardiyografi)
 * Antikor lgG- lgM Testi

2. Evde Doktor Hizmeti başlığı altına şunlar eklenecek
 * Kardiyoloji Doktoru
 * Dahiliye Doktoru
 * Nöroloji Doktoru

3. Evde Hemşire Hizmetleri başlığı altına şunlar eklenecek
 * Trakeostomi Bakımı
 * Balonlu PEG Bakımı

 Hali hazırda;
 * Ultrason Hizmeti,
 * EKG Hizmeti
Evde kan alma ve laboratuvar hizmetleri altında yer almalı

Hepsinin resimleri images altına eklenmiştir. 